Begitu Anda merasa nyaman
dengan cara kerja metode increment
dan cara memperbarui variabel
berdasarkan nilai variabel itu saat ini,
lakukan hal yang sama
untuk metode decrement.
Dalam metode decrement, buat
variabel quantity awalnya 2 cangkir kopi,
lalu kurangi satu cangkir.
Pasti Anda tak mengira akan menghitung
begitu banyak cangkir kopi.
Namun itu membantu kita
mempelajari Java. Jadi, itu sepadan.
Juga gunakan debugger
untuk telusuri dan pastikan
bahwa variabel quantity terbarui
sesuai harapan.
Begitu Anda merasa lebih nyaman
dengan variabel,
Anda dapat melewatkan
langkah menggunakan debugger ini
karena Anda akan dapat menghafal
semua nilai variabel tersebut.
Namun karena baru memulai,
jika Anda suka melihat nilai konkret
pada setiap langkah dalam kode,
silakan lanjutkan menggunakan debugger.
Centang kotak-kotak ini setelah selesai.